boa tarde dona Neuza, tudo bem? boa tarde tudo, quem é? amém, eu sou a Manuela o motivo da minha ligação é que nós iniciamos a campanha Educação Futuro no Presente que acolhe, alimenta e educa crianças e famílias atendidas pela Legião da Boa Vontade que enfrentam a fome todos os dias graças a pessoas como a senhora, muitas crianças recebem refeições diárias e participam de atividades que mudam o futuro delas infelizmente a fome infantil ainda é uma realidade infelizmente a fome infantil ainda é uma realidade por isso que eu estou ligando com muito carinho por isso que eu estou ligando com muito carinho para a senhora ajudar com seu sim todos os meses para a senhora ajudar com seu sim todos os meses nós precisamos de uma caixa de leite nós precisamos de uma caixa de leite para garantir o café da manhã das crianças durante o mês para garantir o café da manhã das crianças durante o mês posso contar com a sua ajuda para levar essa boa notícia para elas posso contar com a sua ajuda para levar essa boa notícia para elas essa doação vai vir a partir de maio essa doação vai vir a partir de maio e vem no boleto? e vem no boleto? viria nessa conta do telefone viria nessa conta do telefone esse número que nós estamos conversando esse número que nós estamos conversando é um plano de telefone da Claro, correto? é um plano de telefone da Claro, correto? é, é verdade é, é verdade é isso, aí eu coloco o valor da sua doação é isso, aí eu coloco o valor da sua doação nele, né, nesse plano, aí no mês de abril vai vir na fatura da senhora nele, né, nesse plano, aí no mês de abril vai vir na fatura da senhora taxinha de doação para LBV com valor que a senhora autorizar de doação taxinha de doação para LBV com valor que a senhora autorizar de doação aí já viria descontando na fatura a partir de maio, pode ser? aí já viria descontando na fatura a partir de maio, pode ser? aí é quanto? aí é quanto? ó, a caixa completa com 12 litros é 60 reais ó, a caixa completa com 12 litros é 60 reais se a senhora não puder ajudar com esse valor, não tem problema se a senhora não puder ajudar com esse valor, não tem problema cada litro de leite é 5 reais cada litro de leite é 5 reais aí a senhora pode ajudar com 1 litro, 2 litros, 3 litros, o valor que a senhora quiser aí a senhora pode ajudar com 1 litro, 2 litros, 3 litros, o valor que a senhora quiser aí a senhora pode ajudar com 1 litro, 2 litros, 3 litros, o valor que a senhora quiser aí a senhora pode ajudar com 1 litro, 2 litros, 3 litros, o valor que a senhora quiser a senhora que escolhe a senhora que escolhe pode ser 1 litro pode ser 1 litro 1 litro é 5 reais, né? tá ótimo eu vou então fazer uma confirmação a senhora confirma esse número de telefone e o valor da sua doação que é 5 reais, tá bom? o seu CPF a senhora sabe de qual? sei ok, então eu vou iniciar aqui a autorização e a senhora confirma, tá? vou começar aqui a partir desse momento a nossa conversa poderá ser gravada, meu nome é Manuela, sou da Legião da Boa Vontade hoje é dia 9 de fevereiro de 2026 nosso telefone para contato é o 0800 065 nosso telefone para contato é o 0800 065 nosso telefone para contato é o 0800 065 o seu nome completo é? Nilza Oliveira Barbosa sua data de nascimento é 15 de 4 de 1959, correto? correto qual é o número do seu telefone para efetuar a doação? 9208 1215 ok, ddd69, seu celular é da operadora Claro, correto? correto a sua conta do telefone é um postado, um plano de telefone, correto? como? a sua conta do telefone é um plano, é um postado, correto? sim ok, a senhora é a titular da conta do telefone? sou qual é o número do seu cpf, confirma? 107 444 361 68 ok, e o valor que a senhora autoriza todos os meses para LBV é de quanto, o valor da doação? é uma caixinha de leite de 5 reais ok, dona Nilza adesou a doação mensal e os dados confirmados na data de hoje, 9 de fevereiro de 2026 serão encaminhados para Claro, para debitar todos os meses na sua conta de telefone o valor de 5 reais para LBV, a senhora autoriza essa doação? é, e esses 5 reais vem todo mês ou é só um mês? viria a partir do mês de maio, pelo tempo que a senhora quiser ajudar aí quando a senhora não quiser mais a gente pode retirar pode ser dois meses, três meses, a senhora que escolhe o tempo a senhora conseguiria ajudar, dona Nilza, uns dois meses, três meses? não, por enquanto um mês só ok, eu vou deixar anotado aqui, tá bom? mas muito obrigada, que Deus possa multiplicar muito mais na vida da senhora, fica com Deus amém amém, boa tarde boa tarde