A partir deste momento, nossa conversa poderá ser gravada. Meu nome é Manuela, sou da Legião da Boa Vontade. Hoje é dia 9 de fevereiro de 2026. Nosso telefone para contato é o 0800-055-5099. O seu nome completo é? Neuza Oliveira Barbosa Sua data de nascimento é 15 de 4 de 1959, correto? Correcto Qual é o número do seu telefone para efeito à doação? 9208-1215 Ok, ddd69. Seu celular é da operadora Claro, correto? Correcto A sua conta do telefone é um pós-pago, um plano de telefone, correto? Como? A sua conta do telefone é um plano, é um pós-pago, correto? Sim Ok, a senhora é a titular da conta do telefone? Sou Qual é o número do seu cps, confirma? 107 444-361-68 Ok, e o valor que a senhora autoriza todos os meses para a LBV é de quanto, o valor da doação? É uma caixinha de leite de 5 reais Ok, dona Neuza adesou a doação mensal e os dados confirmados na data de hoje, 9 de fevereiro de 2026, serão encaminhados para Claro, para deletar todos os meses na sua conta de telefone o valor de 5 reais para a LBV. A senhora autoriza essa doação? Sim E esses 5 reais vêm todo mês ou é só um mês? Viria a partir do mês de dezembro de 2026. Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de... Viria a partir do mês de...